එහි ප්‍රති techn ල සුළු ලිනක්ස් නැඹුරුවක් සමඟ සතියේ ඉහළම තාක්ෂණික කථා ආවරණය කරයි
ප්‍රධාන ගවේෂණ මෙහෙයුමක් සඳුදා වාමන ග්‍රහලෝකය පෙන්නුම් කළේය
සේරා දිගු කලක් තිස්සේ නිසරු අභ්‍යවකාශ පර්වතයක් යැයි විශ්වාස කෙරේ
සාගර ලෝකයක් වන අතර එහි මතුපිටට යටින් මුහුදු ජල ජලාශ ඇත
තාරකා භෞතික විද්‍යාව පිළිබඳ ජාතික ආයතනයේ මාරියා කැස්ටින් ක්‍රිස්ටිනා ඩි සැන්ටිෆ්
ඉතාලියේ සොයා ගැනීම ගැන පවසන්නේ සමහර සාක්ෂි සොයා ගැනීම ගැන මම අතිශයින් සතුටට පත්වන බවයි
දියර ජලය හා මෙම ශරීරය යන කාරණය සමඟ
ඛනිජ ගොඩක් සෑදීම සඳහා ඉතා රසවත්
ජීවිතයේ එය සෑදීමට උපකාරී වන රසායනික සංයෝගවල හොඳ සංයෝජනයකි
ජීව විද්‍යාත්මක අණු ඩි සැන්ක්ටි සහ ඇගේ සගයන් විශ්ලේෂණය කළහ
උදාවන අභ්‍යවකාශ යානය විසින් ගන්නා ලද සාරාහි සේරා වල අධි-විභේදන රූප
එය 2015 අතර වාමන ග්‍රහලෝකය වටා කක්ෂගත විය
සහ 2018 ඔහුගේ අවසන් අදියරේදී අභ්‍යවකාශ යානය ඉන්ධන වලින් ඉවතට යාමට පෙර
පෘෂ් .යට කිලෝමීටර් 35 ක් ඉහළින් කක්ෂගත වී ඇත
පදිංචිකරුවන්ගේ ආවාටය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන සූරස්
දත්ත සංසන්දනය කිරීමෙන් ඇයට සහ ඇගේ කණ්ඩායමට ලුණු හඳුනා ගැනීමට හැකි විය
රූප හා වර්ණාවලි විශ්ලේෂණයන් ද ඇතුළුව අභ්‍යවකාශ යානයෙන් සමාන වේ
පෘථිවියේ රසායනික ද්‍රව්‍ය විශ්ලේෂණය කිරීම දීප්තිමත් තැන්පතු පිළිබඳ පූර්ව නිරීක්ෂණ
ආවාටය යට ලුණු සහිත ජලය ඇති බවට ඉඟි කර තිබුණි
නමුත් හයිඩ්‍රේටඩ් සෝඩියම් ක්ලෝරයිඩ් සොයා ගැනීම ඊට වඩා ප්‍රබල සාක්ෂි සපයයි
භූගත සාගර බලපෑම් මතුපිට අස්ථි බිඳීම්
වෙනම අධ්‍යයනයකින් විශ්ලේෂණය කරන ලද ජලධර ආවාටය
සාගරය මතුපිට සිට කිලෝමීටර 40 ක් පමණ පහළින් ඇති බව යෝජනා කරයි
නිශ්චිත ප්‍රමාණය නොදන්නා නමුත් එය ඉතා විශාල බව ස්නැක්ටි පවසයි
වර්තමානයේ මෙතරම් විශාල ශරීරයක් නිසැකවම පවතිනු ඇත
මතුපිටට පහළින් ජලය පැමිණීමත් සමඟ උගුරේ භූ විද්‍යාවට බලපෑම් ඇති කරයි
ඒ සමඟම ඛනිජ ලවණ ගෙන ඒම නොමිලේ ජාමන් රැල්ෆ් කරයි
ජර්මනියේ බර්ලින් විශ්ව විද්‍යාලය ඛනිජ විද්‍යාව පවසයි
අද්විතීය වන අතර අනෙකුත් සෞරග්‍රහ මණ්ඩලවල මෙතෙක් නිරීක්ෂණය වී නොමැත
මෙම සොයාගැනීම්වලින් පෙනී යන්නේ උගුර වැනි කුඩා සිරුරු පවා ඇති බවයි
ඔවුන්ගේ අභ්යන්තරයේ ජලය ඇත
ඔබ